  现状：目前市面上的人工智能都是基于大量的数据和人工智能算法来实现AI的，但是经过人民群众的各种尝试，，发现……目前的人工智能也只是人工ZZ。
  解决：由于即使使用了大量的数据和算法，也无法让AI能够完全流畅地与人类完全交流，那我们为什么不利用人类的一些空闲时间来为AI提供一些人类的智能呢？
  前提：与AI进行的对话数不多
  小型实现：假设我们有三个人，一个人在与AI聊天，另外两个人正好有空闲时间，那么我们可以在第一个人聊天的时候，将聊天的一些记录发送给另外的两个人，然后由另外两个人回答，再让我们的AI从另外两个人的回答中随机选择一个作为回答（此种方式可以作为目前AI的一种增强方式）。
  稍微进一步，如果我们的平台拥有10000的用户(拥有我们的客户端)，那么我们可以在与AI对话（假设只有一个对话），我们可以随机地选择500个人发送此对话最近的五条来回的对话信息，然后让这500个用户来回答，然后再从这500条回答中随机选择一条回答来作为AI的回答。
  成型构想：当我们平台（HuAi）的基数足够大的时候，如果全球都可以使用我们的平台就再好不过了。我们可以让客户选择AI运营的范围和指定AI提供问答的人，